Haloo kakak!! ini cerita SPARTA-ku yah :)

sebenernya aku gak bisa cerita banyak karena aku lagi ada gawean lainn
yang DEADLINE NYAA MALEM INI JUGAA T_T jadi aku cerita sebisanya aku aja 
ya kakk hehe...

overall sih sebenernya SPARTA tuh seru, kalo misal nggak ada eval dan 
gak disuruh berdiri panas-panasan dalam waktu yg lama pulaa hadeuhh. 
aku juga sebenernya banyak belajar tentang pengembangan diri dari SAPARTA.
dengan ikut SPARTA juga aku bisa ngisi waktu libur aku dengan hal yang
lebih bermanfaat gitu.

nahh tapi, sayangnya aku cuma bisa cerita sampe sinii ssksksk, karena harus
lanjut gawean yg lain jugaa, huhuuu maaf ya kakk.. :'

sampaii jumpaa di cerita ku selanjutnyaa ya kakk hehehee...