Halo, saya Melvin Kent Jonathan, panggil aja Melvin

SPARTA merupaka kegiatan ospek jurusan dari HMIF (Himpunan Mahasiswa Informatika).
Sampai sekarang, kami sudah menjalani day ke-6 dari SPARTA.

Pagi ini (1 Agusuts 2022) tepatnya pukul 9.30, kami berlatih PBB di lapangan fitness sebagai tugas konsekuensi atas kelalaian dalam baris berbaris di day sebelumnya.
Latihan PBB kira-kira selesai pukul 11.30 dan saya bersama teman-teman kelompok G melanjutkan aktivitas di Sans Co.

Sebagian dari kami pergi ke Sans Co. menggunakan grab car dan saya yang bayar :"). 
Oh betapa bahagianya bisa bayarin transport beberapa teman, tetapi sedih juga karena lagi bokek.
Alhasil saya berhemat dalam memesan makan siang di Sans Co.

Setelah makan siang, kami mengikuti sesi mentoring offline dengan Kak Zhillan dan Kak Alifia hingga pukul 16.00. Lalu kami lanjut dengan wawancara warga.

Cukup sekian cerita SPARTA-ku. Mana cerita SPARTA mu?